Para el mejor desempeño siempre elegir en el siguiente orden:
>Máximo numero de movimientos por participante
>Piezas jugador : Doradas (empieza abajo)
>Posicionar piezas: Predeterminado
>Turnos máximos
>CPUVJUG
>Empieza: Jugador
>OK
(Además, una vez que el límite del turno del jugador se alcance, uno debe clickear un espacio,
vacio para poder hacer que la cpu pase a su turno. También los marcadores de ambos jugadores, se
van actualizando después de cada click)
Justificación:
La razón por la que la longitud del código es de 6186 líneas es debido a que dependiendo de qué 
jugadores se trate cpu1, cpu2, jugador y sus colores, el código debe discernir cómo interactuar
con las variables, además de que todos los cambios en el tablero mediante gtk, especialmente
los cambios de imágenes deben ser hechos de manera individual ya que cada imagen es un ítem
distinto e independiente del resto, no es lo mismo que usar variables aleatorias.
Además la implementación de la cpu es de aproximadamente 1300 líneas volviendose 2600 para
que esta pudiese ser traducida directamente a modo cpu vs cpu.
Para las demostraciones además, se empezará siempre con esta configuración ya que es la más
rápida, además para demostrar ciertas puntos la matriz que determina la configufación predeterminada
de piezas será modificada en el código.
El menú principal controla todas las demás ventanas por lo que si este se cierra, se termina el programa.
Las demás ventanas pueden ser abiertas cuando uno lo desee, como se demostrará en los videos.
Las imágenes adjuntas son:
>Explicación de la inteligencia artificial gráficamente
>Explicación de la estructura del empuje-estire

